Projekt z C#
1) Nazwa projektu: Modern Pentathlon Event Manager

2) Skład zespołu: 

3) Co będzie robił program: 
Program stworzony w WPF będzie pozwalał na zarządzaniu imprezami sportowymi w pięcioboju nowoczesnym - dyscypliny sportowej
składającej się z pływania, kombinacji (strzelanie + bieg), szermierki i jazdy konnej (po więcej info. na temat 
pięcioboju nowoczesnego zapraszam na stronę http://www.pozpn.pl/co-to-jest-piecioboj-nowoczesny/).
Główne funkcjonalności programu: 
 - Dodawanie zawodników i klubów do bazy danych,
 - Tworzenie wydarzeń sportowych,
 - Tworzenie list startowych na poszczególne konkurencje w zależności od wyników poszczególnych zawodników i
 warunków przeprowadzania zawodów. Podczas tworzenia list startowych muszą zostać określone takie parametry jak np. liczba torów na pływalni,
 liczba stanowisk strzeleckich, maksymalna liczba uczestników w biegu, czasy zgłoszenia zawodników. 
 - Tworzenie list z wynikami wg. punktacji i zasad stworzonych przez International Modern Pentathlon Union (https://www.uipmworld.org/). 
 
4) Podział pracy: 
